Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Grafiche
Datenshi   Girl-Krillin
KaitouYahiko
Karaoke
arch1t3cht
KaitouYahiko
Controllo qualità
Feeso   Gab
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
Sottotitoli italiani
angy8     Corazon
west_dave
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
La grande battaglia
sull’isola giudiziaria!
U-Ulteriore rapporto dall'ingresso principale!
E ora che c'è?!
Un gruppo sospetto a bordo di mostri hanno superato
la ringhiera di ferro e stanno facendo irruzione!
Chiediamo dei rinforzi!
Dei rinforzi...!
Che succede?!
Guardiano!
Rispondimi!
Cosa sta succedendo?!
Che succede, Nico Robin?
Non fermarti.
Voialtri, siete pronti?
Come vanno le ferite?
Sto bene poiché...
io sono Sogeking!
Il treno marino Rocketman farà
irruzione tra quattro minuti!
Ingresso principale
Cancello principale dell'isola
Scusatemi, potreste spostarsi da lì?
Anche se lo chiedi educatamente...
Quando è no...
rimane no!
Ho capito.
Allora...
Preparatevi!
Maledetto pirata!
Gum Gum...
Robot Alleato!
Woah! Che sleale!
Non possiamo attaccare!
Non fatevi intimidire da tali...
bambinate!
Robot Alleato!
Punch!
Scusa!
Robot Alleato Kick!
Mi dispiace, collega!
Falla finita!
Hai la schiena tutta scoperta!
Bastardo!
Fatelo fuori!
È disarmato e da solo!
Cos'è quella leggerezza?!
Io devo sbrigarmi ad andare avanti!
Poi arriverà altra gente!
Ciao!
Eh...
No, asp–! Fermo!
È entrato!
Sbrighiamoci a rientrare dal cancello!
È entrato nell'isola!
Messaggio dal cancello principale
al comandante!
L-Luffy Cappello di Paglia è riuscito
davvero a fare irruzione!
Cosa?!
L'avete lasciato entrare nell'isola?!
Ma che sta succedendo?!
Dove sono Oimo e Kashii?!
Sono stati sconfitti anche quei due?!
No, ma dato che al momento è notte fonda,
probabilmente stanno dormendo!
Ma gli pare il momento di dormire?!
Svegliateli subito!
Vale anche per tutti i
soldati che stanno dormendo!
S-Sì!
Serve davvero
urlare così tanto per un
semplice intruso, Comandante?
Ci siamo qui noi.
Non dire idiozie!
Questo posto è l'ingresso del Governo Mondiale
e porta il badge di isola giudiziaria!
Qualunque idiota dovrebbe riuscire a capire cosa
significhi se un intruso riesce a irromperci!
Il fatto che sia riuscito ad entrare nell'isola
per recuperare una sola compagna è...
vergognoso! Che sfrontato!
Quel maledetto di Cappello
di Paglia e la sua ciurma...
Guardiano!
Spiegami la situazione all'ingresso principale!
Ehi, guardiano!
Quanti sono i nemici?!
Dove si trovano al momento?!
Rispondetemi, ingresso principale!
Ehi, che succede?!
Rispondimi, guardiano!
Rope Action!
Figure of Eight Knot!
Bazooka Bat!
Usare i proiettili sarebbe uno spreco!
Entrate dalla porta sul lato! Aprite il cancello!
Non ve lo lascerò aprire!
– Sei in mezzo!
Mozu! A sinistra!
Capito!
Non vi lascerò passare!
Woah! Un ciuffo ribelle dal naso!
È vietato distogliere lo sguardo!
Sbrigatevi!
Grazie!
Spezzachiglia!
Non ce l'avete ancora fatta, Mozu, Kiwi?!
Una chiave del genere
per i demolitori della famiglia Franky...
È aperto!
Anche questo!
Bene! Aprite i cancelli! Destroyers Sovrumani!
Non lasciateglieli aprire!
Difendeteli ad ogni costo!
Spostati, sei d'intralcio!
Avanti tutti!
Primo cancello principale superato!
Woah! Cos'è 'sto buco?!
Non c'è tempo! Non distraetevi!
Procedete!
Correte verso il cancello principale dell'isola!
È una cascata!
– Evviva!
Ehi, voialtri! Di qua!
Datemi una mano, veloci!
Signor Kashii! Signor Oimo!
Svegliatevi in fretta, vi prego!
D-Degli intrusi hanno aperto l'ingresso principale!
Dicono che l'ingresso principale
sia stato aperto, Oimo.
Già...
Non va proprio bene, Kashii.
Da appena sveglio è dura, ma...
è lavoro. Andiamo!
– Oplà!
– Eeeeh!
Oimo
Guardiano dell'ingresso principale
dell'isola di Enies Lobby
Oimo
Guardiano dell'ingresso principale
dell'isola di Enies Lobby
Oimo
Guardiano dell'ingresso principale
dell'isola di Enies Lobby
Kashii
Guardiano dell'ingresso principale
dell'isola di Enies Lobby
Kashii
Guardiano dell'ingresso principale
dell'isola di Enies Lobby
Kashii
Guardiano dell'ingresso principale
dell'isola di Enies Lobby
Non ho dormito abbastanza...
Mandiamoli via in fretta e torniamo a dormire.
Infatti.
D-D-Dei giganti?!
Voialtri...
non so cosa siate venuti a fare qui,
ma fareste meglio ad andarvene
prima di essere schiacciati.
Vero, Oimo?
Già, Kashii. Sono d'accordo anch'io.
Vi ridurremmo in poltiglia fino al midollo!
Dei guardiani della razza dei giganti...
non è contro le regole?!
Sono enormi... I Destroyers Sovrumani
sembrano teneri in confronto!
Forza, andatevene!
Non passerete per questo cancello!
Infatti!
Arrivano!
Non importa chi sia il nemico,
non fatevi intimorire, famiglia Franky!
È per il fratello!
– Sì!
Ehi... Avete capito?
Sì...
Bene...
È ovvio che tocchi a noi!
Non abbiamo nulla da invidiare a dei giganti con la forza
sviluppata grazie alle demolizioni!
Destroyers!
I-I tre Destroyers Sovrumani...
In un batter d'occhio...
Siamo la razza guerriera sin dalla nascita!
Il nostro sangue è ben diverso da
degli umani leggermente più grandi!
Non lasceremo passare nessuno!
Infatti!
N-Non tiratevi indietro!
Non scoraggiatevi!
Infatti! Il fratello Franky è oltre quel cancello!
Mostriamogli un combattimento degno
del nome del nostro fratello, famiglia Franky!
Ehi! Luffy Cappello di Paglia.
Quanti compagni hai portato con te?
I soldati di Enies Lobby sono diecimila!
Ok. Io sono da solo.
Fatemi passare!
Mostriamogli un combattimento degno
del nome del nostro fratello, famiglia Franky!
Non arrendetevi!
Dobbiamo fare strada per il Rocketman!
Sfondate il cancello!
Da questo cancello non passerà
nemmeno una formica!
Destroyers!
Ragazzi!
Maledizione! Persino le nostre
principali forze d'attacco...!
Vai!
Cosa?!
Zambai!
Kiwi! Mozu!
Galley-la!
Scusate, siamo arrivati tardi!
Ci abbiamo messo un po' per attrezzare
Sodoma e Gomorra per la terraferma!
Zambai! I Destroyers...
Lo so.
Non possiamo soccorrerli ora!
Dobbiamo assolutamente aprire questo
cancello per raggiungere il fratello!
Andiamo!
Sì!
Facciamogli perdere l'equilibrio, Mozu!
Roger, Kiwi!
– Fendente Demolitore della Carena!
Rope Action!
Timber Hitch Tug!
Ahi, ahi, ahi, ahi, ahi!
Kashii!
Tilestone!
Sì!
Cosa?! Ahi, ahi, ahi, ahi!
Trunnel Lock!
Lavoro completato!
Brutti...
Vi schiaccerò!
Kashii!
Bene!
Bastardi...
Uomini! Andiamo con l'altro!
– Sì!
E poi cos'è successo?
Sì! Al momento, Kashii e Oimo dovrebbero
essersi diretti verso il cancello principale,
perciò non credo ci saranno problemi.
Capisco.
Avete catturato Cappello di Paglia?
Ecco, eh...
È solo una stima,
ma penso che siamo sui quattrocento.
Quattrocento?
Di che stai parlando?
È l'entità delle perdite.
Ah?! L'entità dei danni?!
Vuoi dire che quattrocento
guardie sono stati sconfitti?!
Pare che siano aumentati di un altro centinaio...
Ah, no, chiedo scusa. Mi correggo.
Mi pare ovvio! Le guardie non
sono mica spazzatura qui!
Figurati se sono stati sconfitti così tanti!
Se ci sono delle perdite,
dimmele correttamente!
Eh, allora le farò rapporto.
Al momento, le perdite ammontano a cinque–
persone...
Cinque persone?!
Quindi erano solo cinque?!
Che cavolo...
Non sai neanche fare rapporto?!
Cinque... cento pers...
Pare che Cappello di Paglia stia scappando
dentro l'isola senza combattere.
Beh, mi sembra ovvio!
Nessuno è così idiota da avventarsi
contro così tante guardie!
La sua cattura ormai è solo questione di tempo.
Ottimo lavoro.
Comandante!
Il gruppo del signor Lucci è arrivato.
Sono tornati, eh?
Fateli passare.
Ehi, Sogeking.
Ehi!
La mia schiena... Che male! Ehi!
Riguardo l'uso di questo Tact per l'aria gelida...
Ah? Vediamo, vediamo...
Non chiedere a me!
Bene, voialtri! È giunto il momento!
Direi che è ora di avviarci, no?
Dovrebbero avere aperto i due cancelli!
Assalto! Assalto!
Samurai-man! Lascio la ringhiera
di ferro nelle tue mani!
Lascia fare a me.